Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Who's there?
Sino ang naroon?
=The Architect=
=Ang Arkitekto=
=Episode 15= (What do I have to do)
=Episode 15= (Ano ang kailangan kong gawin)
(for you to choose me?)
(para piliin mo ako?)
Come on.
Tara na.
Let me give you a kiss.
Hayaan mong halikan kita.
The wedding banquet is over.
Tapos na ang piging ng kasal.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa rin?
You have your reasons.
May mga dahilan ka.
I have my plans.
Mayroon akong mga plano.
Different paths but same destination, hence we're bound to meet.
Magkaiba man ang landas ngunit iisa ang destinasyon, tiyak na magkikita tayo.
Go.
Pumunta.
Light the incense for me.
Sindihan mo ang insenso para sa akin.
Yes, My Lord.
Opo, ​​Panginoon ko.
I missed you so much.
Sobrang namiss kita.
Beauty.
Kagandahan.
My Lord.
Panginoon ko.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'm coming.
Darating ako.
My Lord.
Panginoon ko.
Come on.
Tara na.
Xiao Huaijin lives in luxury and indulgence every day.
Si Xiao Huaijin ay namumuhay sa karangyaan at pagpapakasasa araw-araw.
However, Prince Duan
Gayunpaman, si Prinsipe Duan
seems almost too clean and simple.
tila halos masyadong malinis at simple.
There must be more to it.
Dapat may higit pa rito.
This setup
Ang pag-setup na ito
doesn't match his status at all.
hindi talaga tugma sa status niya.
He must've arranged it on purpose
Dapat sinasadya niya 'yon
as a disguise
bilang isang pagbabalatkayo
to hide something
magtago ng isang bagay
more important.
mas mahalaga.
(Ledger)
(Ledger)
Found it.
Natagpuan ko na.
This is the proof that Prince Duan smuggled contraband and iron ore.
Ito ang patunay na si Prinsipe Duan ay nagpuslit ng mga kontrabando at bakal na mineral.
Finally, I found it.
Sa wakas, nahanap ko na rin.
You can't leave now.
Hindi ka pwedeng umalis ngayon.
If you do,
Kung gagawin mo,
you're walking right into his trap.
diretso ka lang sa patibong niya.
It's better to wait until they're done.
Mas mabuting maghintay na lang sila hanggang sa matapos.
I want it too, My Lord.
Gusto ko rin po ito, Panginoon.
It's the aphrodisiac incense.
Ito ang insenso na pampagana.
We were too focused on finding evidence
Masyado kaming nakatutok sa paghahanap ng ebidensya
and had inhaled it by accident.
at aksidente niya itong nalanghap.
Come out.
Lumabas ka.
My Lord,
Panginoon ko,
I was serving Xiao
Naglilingkod ako kay Xiao
with all my heart,
nang buong puso ko,
yet
pa
this man abducted me.
dinukot ako ng lalaking ito.
Abducted you?
Dinukot ka?
More like you two have been seeing each other
Parang nagkikita kayong dalawa
behind my son's back.
sa likod ng anak ko.
Please calm down, My Lord.
Huminahon po kayo, Panginoon ko.
I'm innocent, My Lord.
Ako'y walang kasalanan, Panginoon ko.
If we were truly having an affair,
Kung totoong may relasyon tayo,
why would we choose this place?
bakit natin pipiliin ang lugar na ito?
Governor Pei,
Gobernador Pei,
it's late at night, yet you broke into my private chamber.
Gabi na, pero pinasok mo pa rin ang pribadong kwarto ko.
And the two of you dressed like this.
At kayong dalawa ay ganito ang pananamit.
Don't you think
Hindi mo ba iniisip
you owe me an explanation?
May utang ka bang paliwanag sa akin?
Explanation?
Paliwanag?
I came to the banquet today
Dumalo ako sa piging ngayon
because I wanted to take back my concubine.
dahil gusto kong bawiin ang aking asawa.
Your son actually dared to steal my woman.
Naglakas-loob pa nga ang anak mo na nakawin ang babae ko.
I didn't strike him down at the banquet
Hindi ko siya pinatay sa piging
because I still have respect for the Prince Duan's Residence.
dahil may respeto pa rin ako sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
You!
Ikaw!
Do you want to refuse that courtesy?
Gusto mo bang tanggihan ang kagandahang-asal na iyan?
You have a death wish.
Mayroon kang hiling na mamatay.
Why?
Bakit?
Want to fight?
Gusto mo bang lumaban?
And you.
At ikaw.
You betray me.
Pinagtaksilan mo ako.
Do you know the consequence?
Alam mo ba ang kahihinatnan?
Pei Yu,
Pei Yu,
this is Prince Duan's Residence.
Ito ang Tahanan ni Prinsipe Duan.
No matter how arrogant you are,
Kahit gaano ka pa ka-arogante,
what can you possibly do?
ano kaya ang magagawa mo?
Right.
Tama.
Pei Yu,
Pei Yu,
a word to the wise.
isang salita para sa matatalino.
Surrender now.
Sumuko ka na ngayon.
Come to the palace with me
Sumama ka sa akin sa palasyo
and seek His Majesty's audience.
at hinahangad ang madla ng Kanyang Kamahalan.
Otherwise,
Kung hindi,
don't blame me
huwag mo akong sisihin
for being cruel.
dahil sa pagiging malupit.
Prince Duan,
Prinsipe Duan,
do you intend
balak mo ba
to fight me to the death?
para ipaglaban ako hanggang kamatayan?
And what of it?
At ano naman ang tungkol dito?
In today's matter,
Sa usapin ngayon,
no matter how favored you are,
kahit gaano ka pa kagusto,
I'm in the right.
Nasa tama ako.
If we bring this to His Majesty,
Kung dadalhin natin ito sa Kanyang Kamahalan,
are you not afraid for your own life?
hindi ka ba natatakot para sa sarili mong buhay?
What are you getting at?
Ano ang pinapahiwatig mo?
Let him go.
Hayaan mo na siya.
Yes, My Lord.
Opo, ​​Panginoon ko.
I'll bring the horse here.
Dadalhin ko ang kabayo rito.
I tore out the most important pages
Pinunit ko ang mga pinakamahalagang pahina
to get the evidence out safely.
para ligtas na mailabas ang ebidensya.
They're hidden on you.
May tinatago sila sa'yo.
Please return them to me.
Pakibalik po sa akin ang mga ito.
Why do you always push me away?
Bakit ba lagi mo akong tinutulak palayo?
I appreciate
Pinahahalagahan ko
your concern,
ang iyong pag-aalala,
but I can't accept it.
pero hindi ko ito matatanggap.
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
What do I have to do
Ano ang kailangan kong gawin
for you to choose me?
para piliin mo ako?
If you won't choose me,
Kung hindi mo ako pipiliin,
I'll choose you.
Pipiliin kita.
This is your repayment for me.
Ito ang kabayaran mo para sa akin.
(Sorry, Pei Yu.)
(Paumanhin, Pei Yu.)
(If I weren't carrying)
(Kung hindi ako nagdadala)
(this revenge,)
(ang paghihiganting ito,)
(I would choose you.)
(Pipiliin kita.)
(But right now,
(Pero sa ngayon,
(I must walk this path alone.)
(Kailangan kong tahakin ang landas na ito nang mag-isa.)
(The chance for revenge won't come twice.)
(Ang pagkakataong maghiganti ay hindi darating nang dalawang beses.)
(I've paid so much)
(Malaki na ang binayaran ko)
(to come this far.)
(para makarating dito.)
(I can only move forward.)
(Maaari lang akong sumulong.)
(There's no turning back.)
(Wala nang pagbabalik.)
(Pei Yu,)
(Pei Yu,)
(I can't afford to fail this time.)
(Hindi ko kayang mabigo sa pagkakataong ito.)
Xiao,
Xiao,
you're awake.
gising ka na.
Why can't I remember anything
Bakit wala akong maalala
about last night?
tungkol sa kagabi?
You must've drunk too much.
Malamang ay sobra ka nang nainom.
You lost your memory.
Nawala ang iyong alaala.
Really?
Talaga?
Well, it doesn't matter.
Aba, hindi mahalaga.
We can
Kaya natin
try something new
subukan ang isang bagong bagay
today.
ngayon.
Xiao, the auspicious hour has arrived.
Xiao, dumating na ang magandang oras.
We have to serve tea to Master.
Kailangan nating maghain ng tsaa para sa Guro.
If we miss the hour,
Kung ma-miss natin ang oras,
I won't get the chance to pay respect to him.
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataong magbigay respeto sa kanya.
I'm finally in the mood.
Sa wakas ay nasa mood na ako.
Don't spoil it.
Huwag mong sirain.
My Lord!
Panginoon ko!
This is bad!
Masama ito!
Someone from the palace came to arrest us.
May dumating mula sa palasyo para arestuhin kami.
Pei Yu,
Pei Yu,
how dare you
ang lakas ng loob mo
storm into a prince's manor with armed soldiers?
sumugod sa manor ng isang prinsipe kasama ang mga armadong sundalo?
Do you realize this is treason?
Alam mo ba na pagtataksil ito?
Guards,
Mga guwardiya,
beat these traitors
talunin ang mga traydor na ito
out of my house!
palabas ng bahay ko!
Who dares?
Sino ang maglalakas-loob?
Qilin Guards
Mga Guwardiya ng Qilin
act under His Majesty's command.
kumilos sa ilalim ng utos ng Kanyang Kamahalan.
Anyone who obstructs us
Sinumang humahadlang sa atin
will be killed without mercy.
papatayin nang walang awa.
I never imagined the Xiao family,
Hindi ko kailanman naisip ang pamilyang Xiao,
poor and cautious
mahirap at maingat
for generations,
para sa mga henerasyon,
would be framed
ay i-frame
by a despicable scoundrel.
ng isang kasuklam-suklam na taong walang pakundangan.
You're still pretending.
Nagpapanggap ka pa rin.
Prince Duan's Residence
Tirahan ni Prinsipe Duan
has long been corrupt
matagal nang tiwali
and deceitful,
at mapanlinlang,
and selling iron ore to foreign regions,
at pagbebenta ng iron ore sa mga dayuhang rehiyon,
causing wars and unrest
nagdudulot ng mga digmaan at kaguluhan
along the borders.
sa mga hangganan.
If one intends to accuse, there's no way I can defend myself.
Kung may balak mang mag-akusa, wala akong paraan para maipagtanggol ang sarili ko.
What proof do you have?
Anong patunay ang mayroon ka?
I can testify.
Maaari akong magpatotoo.
I can testify for Governor Pei.
Maaari akong magpatotoo para kay Gobernador Pei.
Prince Duan's Residence
Tirahan ni Prinsipe Duan
has committed crimes that endanger the nation
nakagawa ng mga krimen na naglalagay sa panganib sa bansa
by engaging in treasonous dealings that warrant clan extermination.
sa pamamagitan ng pakikisangkot sa mga gawaing pagtataksil na nangangailangan ng pagpuksa ng lipi.
You!
Ikaw!
Wench!
Wench!
Nonsense!
Kalokohan!
The evidence is already in the palace.
Nasa palasyo na ang ebidensya.
Blaming me won't change anything.
Walang mababago kung sisisihin mo ako.
Evidence?
Ebidensya?
What evidence?
Anong ebidensya?
Whatever you said
Kahit ano pa ang sabihin mo
was clearly forged by
ay malinaw na hinulma ng
you and Pei Yu,
ikaw at si Pei Yu,
a pair of adulterers.
isang pares ng mga mangangalunya.
Governor Pei,
Gobernador Pei,
you framed a prince.
binatikos mo ang isang prinsipe.
That's a crime punishable by clan extermination.
Iyan ay isang krimen na may parusang pagpuksa ng angkan.
If the truth comes out,
Kung lalabas ang katotohanan,
not just the two of you,
hindi lang kayong dalawa,
even Consort Shu
kahit si Konsorte Shu
will be dragged down with you.
ay hihilahin pababa kasama mo.
You should think carefully.
Dapat mong pag-isipang mabuti.
You're still barking when death is at your door.
Tumahol ka pa rin kahit nasa pintuan na ang kamatayan.
Qilin Guards,
Mga Guwardiya ng Qilin,
search the place.
hanapin ang lugar.
- Yes.
- Oo.
(End of Episode)
(Katapusan ng Episode)
What about you?
Kumusta ka naman?
Do you have a wish?
May hiling ka ba?
My wish is
Ang aking hiling ay
that yours will come true.
na ang sa iyo ay matutupad.
♪Loneliness♪
???Kalungkutan???
♪How do I cross it?♪
???Paano ko ito tatawirin????
♪Whom have I ever failed♪
???Sino ba ang mga taong binigo ko???
♪Incense burns through a few sticks♪
???Nasusunog ang insenso sa ilang patpat???
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
???Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay ko????
♪The flowing years pass through desolation♪
???Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan sa kawalan???
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
???Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali???
♪Blaming myself for not protecting♪
???Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta???
♪Our vows as I should have♪
???Ang mga panata natin gaya ng dapat kong gawin???
♪Sorrow♪
???Kalungkutan???
♪Counting it carefully♪
???Binibilang itong mabuti???
♪Who stayed by my side through hardship♪
Sino ang nanatili sa tabi ko sa gitna ng paghihirap???
♪There will eventually be a pure land♪
???Magkakaroon din kalaunan ng isang dalisay na lupain???
♪Where all karmic burden is cast away♪
???Saan itinatapon ang lahat ng pasanin ng karma???
♪Not until worldly splendor fades♪
???Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan???
♪Can one understand what cuts to the bone♪
???Maiintindihan ba ng isang tao kung ano ang nakakasakit sa buto???
♪At dusk, with white hair♪
???Sa dapit-hapon, na may puting buhok???
♪I still cannot fathom destiny♪
???Hindi ko pa rin mawari ang tadhana???
♪After countless struggles across the waters♪
???Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka sa kabila ng tubig???
♪At last the lotus heart awakens♪
???Sa wakas ay nagising ang pusong lotus???
♪Drifting across three lifetimes♪
???Pag-anod sa tatlong buhay???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???Para lang maghintay sa sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
♪The distant mountains fade along the path home♪
???Ang malalayong bundok ay kumukupas sa daan pauwi???
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
???Kasama kita sa mga kampana sa umaga at mga tambol sa gabi???
♪Our story lies in the mountains♪
???Ang kwento natin ay nasa kabundukan???
♪Like an ink-washed immortal painting♪
???Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta???
♪Where blossoms fall♪
???Saan nalalagas ang mga bulaklak???
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
???Natutuwa ako na ang bango sa ating mga puso ay nananatiling pareho???
♪Youth slips away♪
???Nawawala ang kabataan???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???Para lang maghintay sa sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
???Mga pangarap ay gumagala pabalik sa dating daan kung saan tayo nagkakilala???
♪Watching you gently play the zither♪
???Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara???
♪Time rests upon the strings♪
???Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas???
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
???Naghihintay ng magtimpla ng tsaa???